13고스트
오늘 밤은 안 좋은가?
안 좋다는 것으론
설명 이 안 돼요
'미 쳤다'는 표현이
더 적절하죠
내 목을
짓누르고 있어요
여기서 나가는 게
최선이에요
- 당장요!
- 알았어
여길 봉쇄하고
손님들을 찾아내
긴장 좀 풀려고요
절차를 알잖아
정신 똑바로 차려
일부터 끝내
어디 있지?
어디 숨었는지 말해
9명 죽였다면서요?
40명의 희생자가 있어요!
그건 죽기 전이고
이후 몇을 더 죽였어
지금 어디 있지?
모두 알파 위치로!
큐브 가져와!
이름이 브레이커라니,
트럭 운전수예요?
민간 풍습인데, 귀신을
쫓아 내주기 때문이지
아니면 사람들의 사지를
갈기갈기 찢어서 거나
서두르는 건 질색이야
이 놈은 틀려요
- 보너스를 주겠네
- 무슨 돈으로요?
오늘 밤이 지나면
생겨, 시작해
조심해, 데니스!
호기심은
버리는 게 좋아
나쁜 자식들!
감히 이런 짓을 하다니?
이건 노예제야!
끈질기군, 데이몬
칼리나 자넨?
아직도 수은 조명탄과
마술책을 갖고 다니나?
그들은 짐승들이
아니라 사람들이야!
죽은 사람들이지
그린피스에 들어가서
늙은 여자에게 피나 뿌려
감히 신을
흉내 내다니!
- 난 노는 게 아냐
- 성공 못 할걸
정확한 주문이나
13번째 영혼 없이는
13번째 영혼?
당장 끌어내!
낭비할 시간이 없다
13번째라뇨?
큐브를 위치로 옮겨!
13번째라니
무슨 소리죠?
12번째인
브레이커를 잡으면
내 할 일은 끝나요!
하나가 더 있어
자네 심령술사 아니었나?
- 그렇게는 안 돼요
- 논쟁할 시간 없어
미끼를 던져
미끼라뇨?
지금 까진 필요 없었는데!
사람의 피?
이건 말도 안돼
맙소사...
지금이다
큐브 전원 켜!
전송 시작
오너라
오너라!
어서 와!
살려줘!
빌어먹을!
어디 있지?
보이질 않아!
내려놔!
싸이러스, 축하해요
12번 잡았어요
도와줘요
사람이 죽어요!
안돼, 데이몬!
싸이러스, 나쁜 자식!
제발 도와줘요!
어떻게 좀 해 봐요!
싸이러스...
맙소사...
- 돌려줘
- 바비!
더 빨리!
- 팔 이리 내봐
- 끌어 줘
내 귀여운 동생,
사랑해!
- 어서
- 내가 잡는다!
둘이 아주 신났군
나중엔 저 애가
누나를 들어올리겠지
완벽해요
쟤들 좀 봐
여기를
아주 좋아해요
사랑해
놀랐죠!
심장이!
- 생일 축하해요, 아빠
- 축하해요
- 생일 축하해요, 아서
- 내 선물이요
- 아빠, 소원 빌어요
- 촛불 꺼요
뭘 빌었어요?
- 사랑해요
- 나도 사랑해
뭐죠?
연기 감지장치가?
화재 경보야
내가 아이들 깨울게
아빠, 살려줘요!
- 애들 데려나가요!
- 엄마! 아빠!
- 엄마, 살려줘요!
- 아빠!
- 엄마 어딨니?
- 몰라요!
바비, 어서 나가야 해!
맙소사!
진! 여보!
엄마가 안에 있어요
구해야 돼요!
바비, 당장
밖으로 나가!
들어가시면 안 됩니다
죄송합니다
목숨을 잃으셨어요
내가
들어갔어야 했어
진 크리티코스의
명복을 빕니다
사랑스러운 엄마이자 아내였으며
일찍 삶을 마감했지만
진, 우리 모두 당신을
영원히 기억할 것입니다
- 보고 싶어요, 엄마
- 보고 싶어
왜 우리 곁을
떠났어요?
- 엄마가 필요해요
- 가지 마, 엄마
엄마, 사랑해요
우릴 지켜주세요
영원히 사랑할게요
'연체'
아빠...
8시 반이에요
늦기 전에 서두르세요
암으로 인한 사망률은
낮아졌지만
자살율은 높아졌습니다
오늘의 사건입니다
참사된 시체가
발견됐습니다
참사가 아니라
'참수'야
그만 읽어, 바비
누나, 지금
녹음 중이야!
모두 잘 잤니?
냄새가 독특하구나
던킨 도넛 뒤에서
머리 잘린 시체가 나왔대요
던킨 도넛 맛있지
- 이런!
- 케이시
매기에게 맡기렴
그러라고 고용한 거야
요리 맛 봤어요?
- 그때만 엉망이었지
- 다 들려요!
- 내 요리가 더 맛있어
- 싸우지 말아라
알았어요
누나한테 사망 기록 적는게
좋은 취미라고 말해 줘
사망 기록
적는 건 좋지
- 밥맛없이 굴잖아
- 바비, 말 조심해
- 고마워요
- '재수 없다'가 더 낫지
밥맛없는 여자는--
숙제는 다 했니?
선생님 말이...
젠장, 바비!
3번째 걸린 거야!
- 미안해요
- 집이 작으니 그렇죠
이제 큰집은 없어!
이 집에 만족하라고
그러니 바닥에
물건 널어놓지 마
바비, 녹음기 치워두고
학교 갈 준비해라
미안해, 아빠
- 변호사가 왔군
- 무슨 변호사요?
- 돈 문제 다 해결됐다면서요?
- 그 문제가 아냐
또 이사 가야
하는 거야?
괜찮아, 무슨 문제든
걱정 말렴
- 크리티코스 씨?
- 네, 당신은...?
- 벤 모스라고 합니다
- 들어오세요
- 때를 잘못 골랐나요?
- 아뇨, 괜찮아요
잠시만 기다려주세요
기다리게 해서
죄송해요
전 숙부이신 싸이러스 씨의
변호사입니다
- 싸이러스 숙부요?
- 예전에
어려서 두어 번 정도
만난 것 뿐이야
재산을 함부로 썼지
- 돈이 많아요?
- 아니, 숙부가 다 날려 버렸어
- 고인 할아버지 생겨서 좋겠다
- 고인요?
- 생일 놓쳤다고
- 죽었단 말이야?
- 이제야 알아듣는군
- 가만있어
6주 전에 녹화했는데
자신이 죽으면 당신에게
들려주라고 유언하셨죠
아서, 만나서 반갑다
이걸 보고 있다면
난 죽었단 뜻이지
다시 말해 상속자는
너와 네 가족뿐이다
내 변호사에게
내가 남긴 유산을
전해 줄 걸 부탁했지
전해 주게, 벤
- 열쇠?
- 무슨 열쇠죠?
- 네 새 집의 열쇠야
- 뭐라고요?
내 평생을 바쳐서
마련한 집이다
방마다 화장실이 있네!
- 진짜예요?
- 대궐 같은 집이다
내 집이지
내 집
후회는 없다
흥미로운 삶을 살았어
놀라운 것도 목격했지
하나뿐인 조카인
널 모르고
가족의 사랑을 모른 채
간 것이 아쉽구나
그 동안 밀린 선물로
이 집을 줄 테니
잘 살아 주렴
다시 만나자꾸나
또 다른
세상에서 말야
- 와!
- 언제 볼 수 있죠?
언제든지요
저도 그리 갈 겁니다
부인, 자녀분들이--
- 난 아내가 아니에요
- 아내는...
- 제 아내는...
- 불타죽었어요
- 바비!
- 왜, 사실이잖아?
그만둬라
집의 정확한 위치가
어떻게 되죠?
차로 2시간 떨어진
월로우 그로브입니다
경관이 수려하죠, 숙부님이
한적한 것을 좋아해서
주위에
다른 집이 없어요
- 어서 빨리
- S, U, F...
- 질식! 내가 이졌어!
- 똑똑한 놈!
거의 다 왔어
- 흥분되니?
- 네
- 엄마도 좋아했을 텐데
- 그래
앞으로 모든 일이
잘 풀릴 것 같지 않니?
그래요
'비극의 죽음'
'유아 유괴범 체포'
'저명한 모험가
57세의 일기로 사망!'
이상하군
너무 멋있어요!
맙소사, 이런 저택은
처음 봤어
괴상하게 생졌다
언제 오시나 했죠
당신 집이에요?
- 누구시죠?
- 전력소에서 나왔어요
만지지 말아요
이 집 때문에 인근의
전력이 안 좋아요
차단기를
확인해야겠어요
내일 다시 오시죠
내일이라...
5570 가구에 전기가
나간 상태예요
- 상관이 화낸다고요
- 우리 문제는 아니죠
난 3주 된 신참인데
좀 봐주세요
그래요, 그렇게 해요
고마워요
- 성함이...?
- 아서 크리티코스요
집이 으리으리하네요
우리가 주인이죠
그건 두고 봐야지
- 이상하네
- 아빠가 부쉈어!
기다려봐
이런!
안이 다 들여다보여
- 벽돌 값이 없었어요?
- 정말 이상해
한적한 걸 좋아했다더니
그렇지도 않군
화장실은
지하에 있겠지?
유령의 집 같아
라틴어야
너무 아름다워
분명히 말해두겠지만
난 창문은 안 닦아요
와!
엄청난 지식을
쏟아 부었군!
- 사무라이 칼이다
- 바비!
갖고 놀 생각 말아라
- 엄청 비싸겠어요
- 나도 그 생각했다
싸이러스...
이 망할 놈
무슨 짓을 한 거야?
맙소사, 성당 같아요
규칙을 정하겠다
'돌 던지기 없기'
멋지지 않습니까?
예술 작품이죠
난 지하실만 보고
나가겠어요
복도 끝이오
오른쪽 두 번째 문이요
실례해요
대단한 건축술이야
어지러워
아무거나
손대지 마라
먼저 주택 보험부터
들어야겠다
서류에 서명하신 후에
집 구경을 시켜드리죠
좋아요, 금방 올 테니까
다들 여기 꼼짝 말고 있어
너무 걱정 마세요
이걸 보고도 그러냐?
너희들 속셈 다 알아
꼼짝 말고 있어
말 들어라
대체...?
돈을 어디에 숨졌지?
젠장!
뭐야?
이런,
싸이러스...
이건 꿈이 분명해요
- 사냥꾼이셨나요?
- 그렇다고 할 수 있죠
다양한 물건들을
수집하셨어요
서명하셔야 할 곳을
표시해뒀어요
잠시만요
아이들 앞이라
말하기 거북했는데...
집은 정말 좋지만
난 수학 교사예요
세금도 엄청날 텐데
전 빈털터리거든요
화재를 당해서
모든 것을 잃었죠
걱정하실
필요 없어요
숙부님은 금융에
관해선 천재셨죠
앞으로 돈걱정
할 일은 없을 겁니다
나쁜 놈
여길 보렴
여길 좀 봐!
서명하시죠
아서?
아서, 당신에게...
할 얘기가 있어요
- 차단기 봤어요?
- 난 전력소 직원이 아니에요
- 데니스 라프킨이죠
- 당신이?
- 그게 누구죠?
- 요주의 인물이죠
미친 소리 같지만
잘 들어봐요
당신 숙부와 함께
영혼을 사냥했어요
- 네?
- 염력이나 유령...
망령 같은 거요
무슨 말인지 알겠어요?
괜찮아요,
쉽게 말해 귀신이죠
당신 숙부 싸이러스와
귀신을 사냥했어요
- 귀신요?
- 그래요
새겨들어요!
나랑 경주해
안돼, 여기선...
겨우 그거야?
할머니만도 못하네
이승을 헤매고 돌아다니는
귀신 말이에요
데미 무어가 나오는
영화 '사랑과 영혼'처럼요
무슨 말인지 알겠어요
무서워 죽겠네요
비웃지 말아요
아이들과 밖으로 나가서
전부 설명해줄게요
- 왜 그렇게 늦어?
- 앞에서 비켜!
- 먼저 가는 게 어딨어?
- 이기면 장땡이야
여기가 내 방 같애!
장난감이 널려있어
- 내 방은 어떻게 생졌을까?
- 여기가 최고야
난 이 방 할래
와...
너무 좋다!
귀신을 잡은 큐브가
지하에 쌓여 있어요
왜 이곳에 쌓았는지
알고 싶지도 않아요
- 내가 당신이라면--
- 당신이 아니죠!
숙부가 돌아가신 후로
저희를 협박한 자예요
부자가 죽었으니
한몫 잡으려는 수작이죠!
- 받을 돈이 있다고 하겠죠
- 그래요, 막대한 거금이죠!
예쁜 안경이네
- 나 멋지니?
- 나도 껴볼래
아부하면 줄게
- 매기는 최고의 유모--
- 얼른!
난 여기서 나갈 거니까
당신도 애들과 나가요!
괜찮아요?
진! 여보!
- 우리가 도와주겠소
- 손대지 말아요
맙소사!
금광을 찾았어!
- 천천히...
- 손대지 말아요!
머리는 어때요?
안 좋아요
양복쟁이는 어딨죠?
멍청한 자식
- 죽인다!
- 내 방에도 있겠지
바비, 어디 가니?
뭘 쳐다봐?
안녕, 꼬마야
내가 피할 줄 알고?
가슴 크네
왜 그래?
오늘 기분 안 좋아?
시급 치곤 괜찮군
- 그만 가야 돼요
- 내 생각도 그래요
케이시?
이쪽이에요
뭐야? 케이시!
매기!
바비!
아깐 농담이었어
변호사들은
원래 썰렁해
케이시!
바비!
- 믿을 수가 없군
- 뭘요?
- 여기 있으랬는데
- 애들이 어련하겠어요?
아래층을 살펴봐요
난 위로 가볼게요
바비, 그만 가자!
케이시?
다들 어디 있어?
바비!
미안
미안해
여기서 뭐 하니?
아래층에 있으랬잖아
아빠, 화장실이
정말 엄청나요
그래, 멋지구나
바비 어디 있니?
매기와 있어요
나랑 있었는데
안경을 보고는...
애를 잘 보라고
고용한 거요!
바비
여기야
매기?
- 내려와서 놀자
- 매기야?
- 장난 그만 쳐
- 바비, 네게 줄 게 있어
나랑 재밌게 놀자
내려오지 마
거기 있어
따라가면 안돼
여기야, 바비
내려오면 안 된다
바비, 모퉁이 돌아서
- 내려오면 안돼!
- 착하지
아빠한테 이를 거야!
- 바비!
내가 찾을 테니까
먼저 나가
- 아빠...
- 토 달지 말고!
차에서 기다려
찾아서 금방 나가마
- 왜 그렇게 놀래요?
- 이번만은 말 들어!
- 문이 왜 닫혔지?
- 나쁜 자식!
정말 미치겠군
부숴야겠다
물러서
그래봐야 헛수고예요
완전 밀폐됐어요
- 오렌지 작업복?
- 그만둬
밀폐되다뇨?
보고도 몰라요?
집 전체가 밀폐됐어요
- 길이 있겠죠
- 둘러봤어요
바비부터 찾고
다시 찾아봅시다
- 난 여기서 기다리죠
- 이봐
당신이 누군지는
모르겠지만
사라진 내 아들을
찾기 전까지는
함께 행동해야 돼
어서 일어서!
좋아요, 진정해요
변호사는 도망갔어요?
바비
바비...
그만 숨고 나와!
- 바비!
- 어서 나와!
- 장난 그만 쳐!
- 헛수고예요
방음, 안전 유리라서
들리질 않아요
이 글씨들은 뭐죠?
설명하기 복잡한데
일종의 주문이죠
귀신들을
가둬두는 거죠
- 귀신?
- 그래요, 귀신!
초자연적인 힘을 가진
주문인데
귀신들은 이 주문에
복종해야만 하죠
- 지하엔 귀신 천지예요
- 이 집 지하요?
그래요, 옆집이라면
신경도 안 써요!
- 증명해 보이죠
- 바비에게 준 안경이에요
스펙트럼 안경인데
귀신을 볼 수 있죠
- 아무 것도 안 보이는데요
- 아래 갇혀있으니까요
아빠!
바닥도 주문으로
가득하네요
어디 봐요
바비, 어서 나와라!
숨겨진 주문...
왜 이중으로 해놓았지?
자꾸 겁만 주지 말고
부탁 하나 하지
바비를 찾을 때 까진
귀신 얘긴 그만해
- 바비, 어서 나와!
- 어디로 갔지?
안 돼요!
거기 내려가면 안 돼요
내가 지하실에
동물원이 있다고
했나요? 천만에!
귀신들이
가득하다니 까요
좋아
이렇게도 말했지
모두 갇혀있다고
안 그래?
난 안 가요!
이봐...
돈을 주겠어
숙부가 약속한
금액을 말야
날 도와서...
아들을 찾아 주면 말야
미치겠군, 비켜요
바비
바비...
지하실에서 나가서
위층으로 올라가
안경을 써
날 내버려둬!
말도 잘 듣네
바비
아빠를 찾아가
- 엄마?
- 어서!
위로 올라가!
누나를 찾아
조심해
조심!
- 바비, 어딨니?
- 바비!
소리칠 필요는 없어요
진정들 해요
- 이쪽이에요
- 잠깐, 들어봐
함께 다니기엔
집이 너무 커
이렇게 하지
케이시와 난 이쪽으로 갈 테니
둘은 저리 내려가
- 찢어지면 안 돼요
- 괜찮아
흩어져서 찾아보고
5분 후에 보지
- 5분 후에 여기서요?
- 그래
- 절대 손대지 말아요
- 함께 가야 돼요?
귀신 얘기로 돌아가죠
귀신은 많으니까
직접 찾아봐요
내 눈엔 안 보여요
안경 이리 줘요
왜 열려 있지?
아까 내려왔을 때는
닫혀 있었는데
- 정말 질색이야!
- 뭐가요?
유리에 얼굴을
바짝 밀착시키면
간 떨어지게 만들죠
그만둬요!
보여요?
- 저건--
- 귀신이에요!
내가 저녁 내내
떠들어대던 귀신요!
대부분의 귀신들은
우릴 못 해쳐요
주위에 아무리 많아도
해가 될 게 없죠
하지만
이 친구처럼
고문을 받아 난폭해진
귀신도 있어요
- 그럼, 복수의 일념만 남죠
- 뭐 하는 거죠?
몰라요, 안경을 안 써서
안 보여요
더는 못 참겠어요
그만 가요
- 앞장서요
- 손대지 말아요
빨리 와요!
빨리 오라니까요!
아빠, 천천히 가요
길 잃겠어요
아빠, 들어봐요
곧 바비를 찾을 테니
걱정하지 말아요
이제 그만 나가요
- 이런...
- 뭐죠?
- 자칼의 상징이에요
- 그게 뭐죠?
그 놈이 나왔다면
아이는 죽은목숨이에요
여기서
나가야 돼요
데니스 말처럼
여기엔--
케이시!
말 가려서 하렴
귀신같은 건 없어
케이시!
내 눈엔 안 보여!
대체 어디있어?
저리 가!
놓치면 안돼!
당겨요!
- 당신은 누구죠?
- 당기기나 해요!
입 다물고
가만있어요
놈들 구역에
들어왔어요
더 빨리요!
빨리요!
안녕, 꼬마야
- 약 올리지 말아요
- 조용!
귀신 열 받게
하지 말고 조용해요
가요, 어서!
- 매기!
- 왜요?
안경이 없어서
난 안 보여요!
내가 보고 있어요
저쪽으로 튀어요!
뛰어요! 뛰어!
됐어
이젠 괜찮아
- 고개 들어봐
- 아빠!
이젠 괜찮아
당신은 누구죠?
저건 뭐고요?
저는 칼리나예요
퇴마사죠
- 뭐요?
- 영혼을 해방시켜--
그런 허무맹랑한 말은
집어치워요!
여긴 왜 왔죠?
당신들을
구하기 위해서요!
저기 있어요!
안경 드려요, 어서!
맙소사...
이럴 수가
싸이러스의 희생물이죠
문에 주문이 걸려서
못 나오는 거예요
희생물요?
싸이러스는 영혼을
잡아들였어요
그래서 내가 그들을
구해주려고 왔죠
이봐요
여기 어떻게
들어왔죠?
집이 회전하면서 생긴
틈으로요
- 그게 어디죠?
- 이젠 닫혔어요
이 마법의 책을 봐요
모든 게
이것 때문이죠
15세기 점성술가인
바실레우스가 썼는데
미래를 볼 수 있는
기계를 만드는
비법이 담겨 있어요
악마에 홀려서
이 책을 썼는데
싸이러스가 그걸
완성했어요
뭘 완성해요?
대체 무슨 소리죠?
바실레우스의 기계요!
악마가 디자인했고
시체의 힘으로 움직이죠
바로 그 기계 안이에요
잘 들어요
기계고 악마고...
난 상관없어요
내 가족만 무사하게
여길 빠져나가면 돼요
그렇다면 날 도와서
이 집에 갇힌
영혼들을
해방시켜 줘야 해요
걸을 수 있겠니?
어떻게 이럴 수가!
- 여기서 나가야 해요
- 애들부터 찾고요!
직접 말해봐요
가요
이쪽이에요
계단...
올라가요!
서둘러요!
만지지 말아요!
잠깐, 안경!
안경 받아요!
- 잘 했어요
- 미안해요
또 길이 막혔군
계단은 찾았는데
어떻게 가죠?
- 비켜요
- 무슨 소리예요?
유리에서 떨어져요
- 왜요?
- 어서 비켜요
안경
피해요!
- 뭐요?
- 왼쪽으로 피해요!
복도 끝까지 왔는데
어떻게 해봐요!
고개 숙이고
오른쪽으로!
엎드려요!
도서관으로 가야 돼요
주문으로 보호되죠
거길 어떻게 가죠?
날 살려 줄 거라고
믿어도 돼요?
보장 못해요
뭐 좀 보여요?
- 아무거나?
- 아뇨
- 따라와요
- 알았어요
아래층에
있는 것 같아요
여긴 없어요
여기서 살아 나가면
월급을 올려 달래야지
가능성이 희박해요
조명탄 줘요
왜 그래요?
제발 그러지 말아요
뭐죠?
- 뭔데 그래요?
- 조용!
책 줘요
물러서요
- 천천히
- 알았어요
- 느릿느릿...
- 천천히...
뛰어요!
더 빨리!
- 뭐야?
- 당신은!
여긴 왜 왔지?
젠장!
끌어 올려줘요!
- 죽다 살았네
- 복도, 왼쪽, 오른쪽으로
- 그게 어디지?
- 나만 믿어!
- 아서?
- 믿어보자고
그럼 뛰어요!
- 누구죠?
- 나중에 소개하죠!
- 케이시는요?
- 사라졌어
유리 집에서 온 가족을
잃어버렸네요?
아서!
칼리나, 조명탄!
가서 데려와!
잽싸게 일어나서
뛰어요!
엉덩이 좀 들어요!
앉아 있을 시간 없어요
뛰어요!
문 닫아!
아서, 괜찮아요?
이런, 세상에...
정말 질색이야
귀신들도
당신을 질색할걸
할 말 있으면 해
이게 전부 다
네 놈 탓이야!
네가 잡아서
이렇게 된 거야
집 지은 건
저 사람 숙부야
그것도 모르고
네가 도와줬잖아!
- 이유야 많지
- 돈이겠지
돈 몇 푼 벌자고
영혼을 훔쳤어!
아직 모르나본데
난 별종이야!
난 시체만 보면
발작을 하고
건드리기만 해도
과거가 보인다고!
싸이러스는
날 친구로 받아 줬어
착각하지 마!
- 널 이용했어
- 둘 다 조용해!
지금 잘잘못 따져야
무슨 소용이야?
말하지 않았지?
- 뭘 말이야?
- 4번째 귀신 말야
- 긁어 부스럼 만들지 마
- 알아야 돼!
4번째 귀신이라니?
6개월 전,
성 누가 병원
내 아내의 영혼도
여기 갇혀 있다고?
당신을 몰랐어요
남편이 있다는 걸
몰랐어요
대체 왜?
말해, 왜 그랬어?
전부 싸이러스가
고른 거예요
당신을
도우려 했죠
이게 돕는 거야?
전부 네 놈 탓이군!
- 나쁜 자식!
- 아서
아내와 아이들을
구할 수 있어요
그러니 날 믿어요
여긴 집이 아니에요
거대한 기계죠
바실레우스의
책대로 만들어졌죠
이 안에 12 영혼이
갇혀있어요
보여요?
12궁을 상징하죠
싸이러스가 잡아야 했던
귀신들이에요, 집안의 장남...
놀고 싶어
상반신
줄에 묶인 여성
타죽은 연인
진이죠
바비, 사랑해
찢겨진 왕자
성난 공주
순례자
흉측한 괴물 모자
망치 든 사내
그리고 지옥의 겨울을
상징하는 자칼
그리고 크리슈나
이 영혼들의 힘이 기계를
돌아가게 하는 거예요
이 영혼들이
하나씩 풀려나서는
이 기계의
한 가운데 모여서
힘을 불어넣죠
- 힘이라니?
- 오쿨라리스 인페르늄을 열죠
- 그게 뭐죠?
- 라틴어야
'지옥의 눈'?
맞아요
정신 나간 백인들과
유리 집에 갇히다니!
계속 말해 봐
지옥의 눈은
모든 걸 볼 수 있어요
지상의 모든 일을요
지식이 힘이라면
지옥의 눈을 지배하는 자는
최강의 힘을 갖게 되죠
- 당신 숙부요
- 돌겠네
몇 사람의 영혼이
풀려났죠?
11개요
12개가 필요해요
데이몬 말로는
13번째 귀신이
- 있다고 했어
- 그건 안전 장치야
그걸 막으려면
제물이 필요해요
살아있는 사람으로요
사랑하는 사람을
잃은 제물
사랑의 힘에 의해
만들어진 영혼...
당신이 13번째예요
13번째 영혼이
지옥의 눈이 열릴 때
생명의 힘을 이용해
기계의 작동을
막을 수가 있어요
- 생명의 힘?
- 눈 안에 뛰어드는 거죠
아서 보고 뛰어들라고요?
말도 안 돼요!
그건 자살행위예요
헛소리 말고
다른 방법을 찾아봐요
- 사랑은 강력해요
- 무슨 뜻이죠?
아이들을 구하려면
목숨을 걸어야 해요
그보다 나은 방법이
있을 거야
난 라틴어를 못 읽어
그럼 옛날
방식대로 하죠
우리 모두
죽겠지만 말예요
시간이 촉박하니까
뭐든 해야 돼요
여길 폭발 하자고요?
마지막 귀신이
곧 풀려나요
뛰어들고 싶어하는
심정은 알겠지만
난 영혼을 통해서
전부 봤어요
진과 당신에 대해서요
닥쳐, 네 놈 얘기는
듣고 싶지 않아
- 그건 자살이에요
- 아이들을 구해야 돼
이건 말이 안 돼요
다른 방법이 있겠죠
그럼, 이 상황 자체는
말이 되나?
빌어먹을!
애들 생각뿐인데
생사조차도 몰라
그럼 가서 찾아봐요
우리 둘이서요
칼리나...
내가 무슨 결정을 하든,
어떻게 되든...
기계를 멈춰줘요
이 정도 폭약이면
과거로도 돌아가요
좋아
- 남은 조명탄은?
- 하나요
밖으로 나가겠어
안 돼요!
그러다 죽어요!
저걸 들고 가면 돼
10분 후면
지옥의 눈이 열려요
가요
- 우리가 시간을 벌게요
- 앞장서시죠
손톱 다 망가지네!
이걸 써요
서둘러요
왜 날 떠났지?
집만한 곳이 없다
그만 중얼대고
주위나 잘 둘러봐
피가 말라 버려서
죽지만 않는다면요
돌아요
- 저게 변호사 몸뚱이?
- 받아요
두 동강이 나니까
더 미남이네
맙소사!
서둘러요!
- 밀어붙여!
- 구석으로 몰아요!
조명탄도
소용없어요!
어디 있지?
어디 있냐고?
칼리나?
명령대로 다 했는데
왜 내게 화를 내요?
데이몬을 죽이고
주문도 훔쳤잖아요
조카가 죽지 않도록
지켜 주기도 했어요
칼리나!
주문은 어딨지?
화나지 않았죠?
물론이지
- 왜 그래?
- 젠장!
왜 그래?
- 한 사람 공간뿐이에요
- 무슨 짓이야?
회개한다고
생각하면 돼요
이러지 마!
이봐, 계집만도
못한 자식!
안돼!
맙소사!
이젠 어쩌죠?
아서는 제물이 되겠다는
생각은 하지만
애들이 위험해야만
그렇게 할거예요
- 위험하게 만들어
- 네?
- 왜?
- 어린 애들이에요
위대함에
희생은 필수야!
난 할 일이 있다
너도 그렇고
- 당장!
- 네
이제 완성해야지
맙소사, 진...
당신을 정말 사랑했어
당신이 그리워
미치도록 말야
내겐 당신이 필요해
안돼, 가지 마
가면 안돼
가지 마...
책을 가져와
무슨 짓이에요?
가르쳐 줘도 모르는군
위대함에 희생은
필수라고 했잖아
- 누나!
- 쳐다보지 마
보고 싶지도 않아!
나 무서워!
케이시!
케이시! 바비!
- 아빠!
- 바비!
아빠, 살려줘!
맙소사...
이것 좀 멈춰 줘요!
여긴 집이 아니에요
거대한 기계죠
악마가 디자인했고
시체의 힘으로 움직이죠
이 안에 12 영혼이
갇혀 있어요
12궁을 상징하죠
싸이러스가 잡아야
했던 귀신들이요
- 집안의 장남
- 하나
- 상반신
- 둘...
- 줄에 묶인 여성
- 셋...
- 타 죽은 연인
- 넷...
찢겨진 왕자,
성난 공주
순례자,
흉측한 괴물 모자
망치 든 사내, 자칼
그리고 크리슈나
열 둘!
당신이
13번째 예요
내가 13번째라면...
나쁜 자식!
내 아이들을 풀어 줘!
넌 쓸모도 없는
패배자야!
내 삶을 바친 일이야
수십 년 간 공들였지!
그런 공을
들여 본 적 있나?
너 같은 놈을 위한
세상이 아니야
위대해지기 위해
어떤 짓도 할 수 있는
사람들을 위한 세상이지!
이번엔 선택의
여지가 없다, 아서
뛰어들어야 해
이 기계는 진실된
사랑을 가진
귀신에 의해 완성된다
그래서 너와
네 가족을 이용했지
13번째 귀신이
된 것을 축하하네!
일어서!
제발!
아직
끝나지 않았어요
당신이 끝내요
당신은
힘을 지녔어요
힘은 사용하기
나름이죠
아이들에게 다가가요
아빠, 살려 줘!
아빠, 그러지 마요!
맙소사!
아빠!
움직이지 마!
고개 숙여!
꽉 잡아라!
둘 다 괜찮니?
괜찮아?
무사할 거란 걸
어떻게 아셨어요?
몰랐어, 너희를 구한단
일념뿐이었지
사랑한다
엄마?
모두 사랑해요
사랑해요
난 지금 당장
집으로 돌아가겠어!
모두에게 미안하지만
유모 일은 진력났어!
이건 유모가 감당할 일이
아니라고, 관두겠어!
13고스트